Quelqu'un a été abattu !
Les gars, venez ici.
Les gars, venez ici ! Venez ici !
-Tu es sûr qu'elle a été abattue ?
-Oui !
Oh mon Dieu ! Pourquoi a-t-elle fait ça ?
Mais d’après ce que j’ai compris,
tout le monde, tous les enfants,
a des problèmes avec cette dame.
J'ai appelé parce que la dame d'en face
au téléphone m'a frappé avec une pancarte.
Ses enfants promenaient leur chien
sur la propriété.
Il est clairement indiqué : « Entrée interdite ».
Et ils promènent toujours le chien.
Le chien fait toujours caca.
Il y a des excréments sur le trottoir.
Toutes sortes de choses.
J'ai dit : « Peux-tu garder le chien là-bas ? »
J'allais prendre une photo de son chien
et elle a dit :
« Ne prenez pas de photo de mes enfants. »
Et je me dis : « Non. »
Et puis elle m'a juste sauté au visage
et elle a ramassé le panneau
et me l'a jeté.
Et ça m'a frappé à la jambe.
C'est du harcèlement envers les gens, comme,
tu n'es pas propriétaire de ceci.
On ne peut pas dire aux gens…
Beaucoup d'enfants hurlent à
tue-tête,
courir partout.
J'avais mon camion garé devant ici,
donc je n'ai pas eu à écouter
les cris et les hurlements.
Dès que j'ai déplacé le camion,
les enfants arrivent.
Je me dis : les gars, arrêtez.
Ils savent qu'ils ne sont pas censés être
ici. On le leur a répété mille fois.
Et le petit enfant me dit
de me taire.
J'ai dit : « Ne me manquez pas de respect. »
Et il échange des mots dans les deux sens.
Je dis : « Écoutez, je m'appelle Dr Lorincz.
Ne me dites pas de me taire. »
Et il m'insultait et je me disais :
non, non, non, nous n'allons pas faire ça.
J'ai emmené mon fils interroger
celui dont le visage était celui-là.
Puis elle a eu un klaxon à air.
Et je veux dire, elle a accéléré son moteur très fort.
Je jure, je pensais
qu'un de ces enfants avait été touché.
Je jure.
Et elle a continué
à voler dans le quartier.
Je suis désolé, j'ai paniqué.
Et puis le gars m’a enfermé là-dedans,
je me suis dit…
Je suis désolé. J'ai déjà été violé
et battu.
Et donc j'ai paniqué.
Je veux dire, j'ai vraiment paniqué.
Et puis j'ai pensé que j'avais des ennuis.
Comme si je pensais que
quelqu'un allait me faire du mal.
Nous allons décoller,
mais pouvez-vous juste me rendre un service ?
Gardez simplement un œil sur vos enfants
et assurez-vous qu'ils n'y vont pas ?
Parce que je pense que nous
apprécions tous de ne pas recevoir beaucoup d’appels
venir ici
encore et encore pour rien.
Ils continuent juste...
Ils sont en train de pénétrer sans autorisation, de pénétrer sans autorisation.
J'ai appelé un policier hier soir, mais
personne ne s'est présenté.
Je suppose que la mère des enfants
est peut-être intervenue.
Elle était là-bas en train d'attendre.
Je veux dire, j'ai juste
le panneau brûlé qu'ils ont jeté.
Je me dis, d'accord,
tu m'envoies un message.
Merci beaucoup.
J'aime être honnête avec tout le monde
afin qu'ils sachent exactement
ce qui est prévu et fait pour eux.
Il s'agira essentiellement d'
un simple document officiel de police.
parce que vous n’avez pas de preuve vidéo…
Je sais.
…de l’incendie criminel et du méfait criminel.
Ce sera donc simplement un document de police,
plus ou moins.
Nous avons des enfants qui entrent sans autorisation, qui restent
là, qui laissent tous leurs jouets partout,
je crie, je hurle,
je suis absolument odieux.
Je suis allé jeter les patins à roulettes
de l'autre côté.
L'enfant dit :
« Je vais te battre pour ça. »
Ouais, il y a
plusieurs enfants là-bas maintenant.
J'ai peur pour ma vie.
J'ai très peur.
Non.
Et le gamin dit que j'ai pris son iPad
et toutes ces autres conneries louches
qui ne sont pas vraies.
Je n'aime pas que les enfants
me menacent de me battre.
qu'ils vont demander à
quelqu'un d'autre de me tuer.
C'est tout simplement ridicule.
Ils n'arrêtent pas de me
harceler.
J'en ai juste marre de ces enfants.
Maintenant qu'ils sont rentrés de l'école,
c'est comme, vous savez,
folie.
S'il vous plaît. Oui.
Parce que ce qui va se passer, c'est que
sa mère va aller
attendre l'officier,
et j'ai couru et j'ai dit :
« Oh mon Dieu », je menaçais son enfant.
Ce qui n'est tout simplement pas vrai.
D'accord, merci.
Appelez le 911!
Hé, appelle le 911 !
S'il te plaît!
Elle a tiré sur ma mère !
-Qui a tiré sur ta mère ?
-La Karen !
Avec un putain de flingue !
Oh mon Dieu, cette dame vient d’essayer
de défoncer ma porte.
J'ai tiré à travers la porte.
Oh mon Dieu!
Suzanne Lorincz.
Je ne savais pas quoi faire.
J'ai attrapé mon arme et j'ai tiré sur la porte.
et je pensais qu'elle allait me tuer.
Oui. Elle m'a poursuivi plusieurs fois.
à cause de ses enfants,
ses enfants continuent à pénétrer ici.
Ils m'embêtent encore et encore.
Ils n'arrêtent pas.
Ses garçons étaient là plus tôt.
Ils continuent à laisser leurs déchets
partout dans la maison.
Et puis je leur ai dit
d'enlever cette merde,
Sors d'ici, bordel.
J'aimerais qu'il ferme la porte.
J'ai deux chats à l'intérieur.
Pourquoi lui tirer dessus ?
Je vais leur dire. Je vais leur dire.
Je suis désolé, Isaac.
Le football. C'est à ça qu'ils
jouent là-bas. Le football.
Très bien, Susan, j'ai mis
tous ces objets dans ton sac à main, d'accord ?
Ils sont sur le capot de la voiture.
Encore une fois, nous essayons simplement
de nous assurer que vous êtes en sécurité et tout.
-Compris.
-Mais s'il vous plaît, appelez…
Ouais, ça ne veut pas dire
qu'ils peuvent lui casser la gueule.